b) A diferença entre as estruturas until e while é a 
condição que elas testam:

until: A estrutura until executa um bloco de comandos enquanto
a condição especificada for falsa. Ou seja, ela executa o bloco
até que a condição se torne verdadeira.

while: A estrutura while executa um bloco de comandos enquanto
a condição especificada for verdadeira. Ou seja, ela executa o
bloco enquanto a condição permanecer verdadeira.

Em resumo, o until executa o bloco até que a condição se torne
verdadeira, enquanto o while executa o bloco enquanto a condição
permanecer verdadeira.
